1. czy błąd kwantyzacji liczymy dla każdego neuronu, czy tez dla całej sieci w sensie 
	sumujemy blad kazdeg neuronu i dzieimy przez iosc neuronow??? gdyż bła ten niewiele nam sie zmienia bo siec uczy sie szybko.

2. nawet jak dodalem potencjal neuronu ktorypowoduje ze zbyt czestowygrywajace  neuronu nie modyfikuja 
	swoich wag to zdarza sie jakis "martwy neuron" ktory nigdy nie wygrywa.
Również jeśli zostanie dodane uwzględnianie potencjału zgodnie z wykładem 6 gdzie są sieci samoorganizujace sie(str36) zdarza sie ze niektore neurony są caly czas "martwe"
 Czy nalezy je zostawic martwymi czy mozę można w początkowej fazie nauki przesunąc je np.bliżej najbliższego zadanego punktu?


3. czy eta (wspolczynnik nauki) to jest wektor (iny dla kazdej z wag ) czy to jest stala liczba dla wszystkich wag. Robimy wersje gazu neuronowego,chodzi mi o wzór na str 39 wykładu 6-go

4. z tresci zadania wynika ze mamy zrobic jeden z wariantów sieci tj. z Algorytm Kohonena lub Algorytmem gazu neuronowego , natomiast w części badawczej eksperyment 2 jest podane aby przeprowadzic naukę w obu waroantach a więc czy naprawde musimy pisac sieci z obydwoma algorytmami?



program strona do robienia animowanych gifow:
https://gifmake.com/

gnuplot - dane jak opisac wykres i wylaczyc legende
https://www.mblog.boo.pl/mapa-strony.html
https://www.mblog.boo.pl/artykul-65-gnuplot-czesc-ustawienia-legendy.html

