1. czy błąd kwantyzacji liczymy dla każdego neuronu, czy tez dla coałej sieci w sensie 
	sumujemy blad kazdeg neuronu i dzieimy przez iosc neuronow???

2. nawet jak dodalem potencjal neuronu ktorypowoduje ze zbyt czestowygrywajace  neuronu nie modyfikuja 
	swoich wag to zdarza sie jakis "martwy neuron" ktory nigdy nie wygrywa
 Czy nalezy go zaostawic czy moze jeśli tak jest to nalezy go w poczatkowej fazie uczenia przestawic 
	w inne miejsce np. do najbliższego punktu???



program strona do robienia animowanych gifow:
https://gifmake.com/

gnuplot - dane jak opisac wykres i wylaczyc legende
https://www.mblog.boo.pl/artykul-65-gnuplot-czesc-ustawienia-legendy.html

